Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Based on the victim's condition,
En función del estado de la víctima,
we can basically confirm
Básicamente podemos confirmarlo
she was in a hypnotic state when she committed suicide.
Ella estaba en estado hipnótico cuando se suicidó.
Although her consciousness was blurred,
Aunque su conciencia estaba borrosa,
her focus was highly concentrated.
Su atención estaba muy concentrada.
Her suicide was performed with intense focus,
Su suicidio se llevó a cabo con intensa concentración,
unaffected by external forces.
no afectado por fuerzas externas.
Furthermore, the autopsy shows
Además, la autopsia muestra
she hadn't taken any hallucinogenic drugs.
Ella no había tomado ninguna droga alucinógena.
This indicates the killer relied solely on hypnosis to commit the crime.
Esto indica que el asesino se basó únicamente en la hipnosis para cometer el crimen.
How could the hypnotist ensure
¿Cómo podría el hipnotista asegurarse?
the victim would definitely commit suicide?
¿La víctima definitivamente se suicidaría?
Mental anchoring. People under hypnosis
Anclaje mental. Personas bajo hipnosis.
are highly responsive to the hypnotist's suggestions.
Son muy receptivos a las sugerencias del hipnotista.
If there's a significant level of trust
Si hay un nivel significativo de confianza
between the hypnotist and the victim,
entre el hipnotizador y la víctima,
During long-term hypnosis, a hypnotist can
Durante la hipnosis a largo plazo, un hipnotista puede
plant mental anchors,
anclas mentales de la planta,
which can guide the deceased to take specific actions.
que puede guiar al fallecido a tomar acciones específicas.
What was Liang Ruqing's mental anchor?
¿Cuál era el ancla mental de Liang Ruqing?
That's difficult to determine right now.
Es difícil determinarlo en este momento.
These past few days,
Estos últimos días,
I've been watching the surveillance footage of Liang Ruqing's suicide.
He estado viendo las imágenes de vigilancia del suicidio de Liang Ruqing.
These images keep replaying in my mind.
Estas imágenes siguen repitiéndose en mi mente.
I'm wondering if we were in a hypnotic state,
Me pregunto si estábamos en un estado hipnótico,
could we possibly find some clues?
¿Podríamos encontrar algunas pistas?
Hypnosis cannot allow you to enter
La hipnosis no puede permitirte entrar
the memory scenes of the person involved.
las escenas de memoria de la persona involucrada.
Nor can it help you recreate the situation at that time.
Tampoco puede ayudarte a recrear la situación en ese momento.
At most, it can only put you into a deep sleep.
Como mucho, sólo puede provocar un sueño profundo.
If you have too many images in your mind,
Si tienes demasiadas imágenes en tu mente,
you might during the hypnosis process
Es posible que durante el proceso de hipnosis
mistakenly identify yourself as the person involved.
identificarse erróneamente como la persona involucrada.
Also, mental anchors cannot be planted in a short period.
Además, los anclajes mentales no se pueden plantar en un período corto.
However, if you want to experience psychological suggestion
Sin embargo, si quieres experimentar la sugestión psicológica
and find some inspiration from it,
y encontrar algo de inspiración en ello,
that's certainly possible.
Eso ciertamente es posible.
I just can't guarantee
Simplemente no puedo garantizarlo
that you'll definitely find any clues.
que seguro encontrarás alguna pista.
I actually want to...
En realidad quiero...
Let me do it.
Dejame hacerlo
This kind of thing isn't appropriate
Este tipo de cosas no son apropiadas
for a young girl like you.
para una chica joven como tú.
Alright, get ready,
Está bien, prepárate.
we'll start right away.
Empezaremos de inmediato.
Captain Luo, look at the spinning top.
Capitán Luo, mire la peonza.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Relax.
Relajarse.
Imagine you're in the most familiar environment.
Imagínate que estás en el entorno más familiar.
You see someone you trust completely.
Ves a alguien en quien confías completamente.
You feel incredibly relaxed.
Te sientes increíblemente relajado.
Completely comfortable and at ease.
Completamente cómodo y a gusto.
Until I say 'Captain Luo, action,'
Hasta que diga: "Capitán Luo, acción",
you will wake up.
Te despertarás.
Luo Xun.
Luo Xun.
Mr. Ning wants to see you.
El señor Ning quiere verte.
Sis.
Hermana.
Relax. When I wake you up,
Relájate. Cuando te despierte,
you'll call the person you trust the most.
Llamarás a la persona en quien más confías.
Luo Xun.
Luo Xun.
I'm your sister.
Yo soy tu hermana.
Sis.
Hermana.
Luo Xun.
Luo Xun.
Captain Luo, proceed.
Capitán Luo, proceda.
Your guard is too high.
Tu guardia está demasiado alta.
Plus you've always been skeptical about hypnosis.
Además, siempre has sido escéptico sobre la hipnosis.
So even with enough trust,
Así que, incluso con suficiente confianza,
it's hard for you to be psychologically influenced.
Es difícil para ti dejarte influenciar psicológicamente.
Let me try.
Déjame intentarlo.
I studied criminal psychology.
Estudié psicología criminal.
I have some basic knowledge of hypnosis.
Tengo algunos conocimientos básicos de hipnosis.
Maybe we can build better trust.
Quizás podamos generar mayor confianza.
It's just hypnosis.
Es solo hipnosis.
Not suggesting suicide or anything.
No estoy sugiriendo suicidio ni nada.
Just give it a try.
Simplemente pruébalo.
Okay. If there's any problem,
Está bien. Si hay algún problema,
stop immediately.
Detenerse inmediatamente.
Come, Chi Xia.
Vamos, Chi Xia.
Let's look at this spinning top.
Veamos este trompo.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Relax and focus on my voice.
Relájate y concéntrate en mi voz.
Imagine you're entering a warm world.
Imagínate que estás entrando en un mundo cálido.
When you hear me say 'wake up'...
Cuando me escuchas decir "despierta"...
You'll wake up and drink water.
Te despertarás y beberás agua.
Wake up.
Despertar.
Is there any water?
¿Hay agua?
It worked.
Funcionó.
What worked?
¿Qué funcionó?
Waking up to drink water
Despertarse para beber agua
was the psychological suggestion I just gave you.
Fue la sugerencia psicológica que acabo de darte.
But your nerves are too tense,
Pero tus nervios están demasiado tensos,
and your self-awareness is too strong in the hypnotic state.
y tu autoconciencia es demasiado fuerte en el estado hipnótico.
So I had to wake you up early.
Así que tuve que despertarte temprano.
We'll have to take it slow.
Tendremos que tomarlo con calma.
Chi Xia.
Chi Xia.
A man named Qu Bai was just looking for you.
Un hombre llamado Qu Bai te estaba buscando.
He says he has information about Sun Xiangbo for us.
Dice que tiene información sobre Sun Xiangbo para nosotros.
I've asked him to wait in the meeting room.
Le pedí que esperara en la sala de reuniones.
That was quick.
Eso fue rápido.
Who did you find?
¿A quién encontraste?
Is he reliable?
¿Es él confiable?
Don't you have any discipline?
¿No tienes ninguna disciplina?
Go back. No need to see me off.
Vuelve. No hace falta que me despidas.
You came all this way.
Has venido hasta aquí.
Why shouldn't I see you off?
¿Por qué no debería despedirte?
Not many people get along with me.
No mucha gente se lleva bien conmigo.
You're one of them.
Eres uno de ellos.
Thanks for this time.
Gracias por este tiempo.
Don't mention it.
Ni lo menciones
I'll be going now.
Me voy ahora.
You can go. I won't take up any more of your time.
Puedes irte. No te quitaré más tiempo.
Oh, and keep more of those candies in your store.
Ah, y guarda más de esos dulces en tu tienda.
I love them.
Los amo.
Okay.
Bueno.
Drive carefully.
Conduzca con cuidado.
Sure.
Seguro.
Bye.
Adiós.
What lead?
¿Qué pista?
I had a friend investigate secretly.
Tenía un amigo que investigó en secreto.
Sun Xiangbo's Hongtai Biological Company.
Compañía Biológica Hongtai de Sun Xiangbo.
Some supply orders and delivery receipts we didn't have access to.
Algunos pedidos de suministros y recibos de entrega a los que no tuvimos acceso.
And he's been manipulating prices on contracts.
Y ha estado manipulando los precios de los contratos.
This pattern looks like wash trading.
Este patrón parece un comercio de lavado.
The money only circulates domestically.
El dinero sólo circula dentro del país.
While assets flow overseas.
Mientras los activos fluyen al exterior.
Good. Let's focus on investigating.
Bien. Centrémonos en investigar.
The supply sources of Hongtai's partner companies.
Las fuentes de suministro de las empresas asociadas de Hongtai.
If we can find issues there,
Si podemos encontrar problemas allí,
we'll establish Sun Xiangbo's motive.
Estableceremos el motivo de Sun Xiangbo.
You said Chi Xia's case is related to hypnosis.
Dijiste que el caso de Chi Xia está relacionado con la hipnosis.
Sir, it's just a speculation for now.
Señor, es solo una especulación por ahora.
The victim stabbed himself 12 times
La víctima se apuñaló 12 veces
and then fell to his death.
y luego cayó y murió.
Twelve.
Doce.
It feels so familiar.
Se siente tan familiar.
Sun Xiangbo's business partner
Socio comercial de Sun Xiangbo
has confessed that they falsified contracts.
ha confesado que falsificaron contratos.
Cao Bin and I also secretly investigated
Cao Bin y yo también investigamos en secreto.
Hongtai Biotech's source companies.
Empresas fuente de Hongtai Biotech.
They're all small workshops
Son todos pequeños talleres.
with supply volumes far below their production scale.
con volúmenes de suministro muy por debajo de su escala de producción.
I asked Captain Luo to help me contact the provincial office
Le pedí al capitán Luo que me ayudara a contactar con la oficina provincial.
to verify Nie Qianyu's brother abroad.
para verificar al hermano de Nie Qianyu en el extranjero.
Indeed helped Sun Xiangbo transfer his assets.
De hecho, ayudó a Sun Xiangbo a transferir sus activos.
So that's how it is.
Así es como es.
It's been confirmed now.
Ya está confirmado.
Sun Xiangbo's company definitely has financial issues.
La empresa de Sun Xiangbo definitivamente tiene problemas financieros.
Although we can't yet prove he hypnotized and killed his wife,
Aunque todavía no podemos probar que hipnotizó y mató a su esposa,
I believe arresting this man is definitely the right move.
Creo que arrestar a este hombre es definitivamente la decisión correcta.
Let's confront him directly.
Vamos a confrontarlo directamente.
Cao Bin, Curly,
Cao Bin, rizado,
you two take some officers and find him.
Ustedes dos tomen algunos oficiales y encuéntrenlo.
Got it.
Entiendo.
Go ahead. Meeting adjourned.
Adelante. Se levanta la sesión.
Oh, right.
Ah, cierto.
I brought breakfast for you two.
Traje el desayuno para ustedes dos.
Eat it on the way.
Cómelo en el camino.
Without Brother Jue, who would treat us like humans?
Sin el hermano Jue, ¿quién nos trataría como humanos?
Brother Jue.
Hermano Jue.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Thanks, Brother Jue.
Gracias, hermano Jue.
Thank you.
Gracias.
Let's go.
Vamos.
Chi Xia.
Chi Xia.
The case has progressed to this point
El caso ha avanzado hasta este punto.
thanks to your invaluable contribution.
Gracias por su invaluable contribución.
Good work.
Trabajo bueno.
Why so formal?
¿Por qué tan formal?
But next time if something like this happens again,
Pero la próxima vez que vuelva a suceder algo así,
you need to discuss it with everyone.
Tienes que discutirlo con todos.
What if the person you find isn't trustworthy
¿Qué pasa si la persona que encuentras no es confiable?
and tips off Sun Xiangbo?
¿Y le da pistas a Sun Xiangbo?
Don't let this happen again.
No permitamos que esto vuelva a suceder.
Nobody's here.
No hay nadie aquí.
No one's around.
No hay nadie alrededor
Hello. We're police officers.
Hola. Somos policías.
We'd like to ask you some questions.
Nos gustaría hacerle algunas preguntas.
Okay.
Bueno.
Please go ahead.
Por favor, adelante.
Since we have no feelings left,
Ya que no nos quedan sentimientos,
why won't you just let me go?
¿Por qué no me dejas ir?
Sun Xiangbo, do you have any conscience left?
Sun Xiangbo, ¿aún tienes algo de conciencia?
Ruqing.
Ruqing.
I've really changed,
Realmente he cambiado,
believe me.
créeme.
We still have feelings for each other,
Todavía tenemos sentimientos el uno por el otro,
even if there's no romantic love,
Aunque no haya amor romántico,
we still have family bonds,
Todavía tenemos lazos familiares,
we still have Linlin.
Todavía tenemos a Linlin.
Linlin is still young,
Linlin todavía es joven,
she needs a complete family.
Ella necesita una familia completa.
Stop pretending.
Deja de fingir.
Linlin doesn't need a father like you.
Linlin no necesita un padre como tú.
I can raise her well by myself,
Puedo criarla bien yo sola,
all I ask now is for you to set me free.
Todo lo que pido ahora es que me liberes.
I can't live like this for another day.
No puedo vivir así ni un día más.
Ruqing.
Ruqing.
I know,
Lo sé,
I know you've been having trouble at work lately.
Sé que has tenido problemas en el trabajo últimamente.
That's why you're so emotionally unstable,
Por eso eres tan inestable emocionalmente,
and your family has been asking for money again.
y tu familia ha vuelto a pedirte dinero.
I can help.
Puedo ayudar.
I'm not childish enough
No soy lo suficientemente infantil
to mix up work and personal life.
Mezclar trabajo y vida personal.
My emotional breakdown is all because of you.
Mi colapso emocional es todo por tu culpa.
Only because of you.
Sólo por ti.
Go find your mistress,
Ve a buscar a tu amante,
I'll live freely with Linlin,
Viviré libremente con Linlin,
isn't that better?
¿No es eso mejor?
Haven't you made any mistakes all these years?
¿No has cometido ningún error durante todos estos años?
Your temper,
Tu temperamento,
your personality,
tu personalidad,
do you know how suffocating you've made this home?
¿Sabes lo asfixiante que has hecho este hogar?
Do you think Linlin even likes you as a mother?
¿Crees que a Linlin le gustas como madre?
She's just too sensible to say anything.
Ella es demasiado sensata para decir algo.
You always
Tú siempre
bring the pain from your original family to everyone else.
Lleva el dolor de tu familia original a todos los demás.
Your students,
Tus estudiantes,
your colleagues can't stand you.
Tus compañeros no te soportan.
Don't you understand?
¿No lo entiendes?
No one will catch you time after time.
Nadie te atrapará una y otra vez.
Ruqing.
Ruqing.
But I can,
Pero puedo,
I'm the one willing to always catch you.
Yo soy el que siempre estará dispuesto a atraparte.
Ruqing.
Ruqing.
I was just confused for a moment.
Estuve confundido por un momento.
I know I was wrong.
Sé que estaba equivocado.
Can we not get divorced?
¿No podemos divorciarnos?
Please don't divorce me.
Por favor no te divorcies de mí.
You might as well have let me fall.
Bien podrías haberme dejado caer.
And become a pile of mush.
Y convertirse en un montón de papilla.
That guy got away.
Ese tipo se escapó.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Don't move.
No te muevas
Why are you running?
¿Por qué estás corriendo?
I knew something was wrong.
Sabía que algo andaba mal.
Where is Sun Xiangbo?
¿Dónde está Sun Xiangbo?
Tell me the truth.
Dime la verdad.
I don't know.
No sé.
I really don't know anything.
Realmente no sé nada.
I'm Chi Xia.
Soy Chi Xia.
That bastard Sun Xiangbo turned himself in.
Ese bastardo de Sun Xiangbo se entregó.
What?
¿Qué?
That's all.
Eso es todo.
I follow the law in everything else.
Sigo la ley en todo lo demás.
Let me remind you.
Déjame recordarte.
While you were transferring marital assets during your marriage,
Mientras usted estaba transfiriendo bienes conyugales durante su matrimonio,
Liang Ruqing discovered financial issues in the company.
Liang Ruqing descubrió problemas financieros en la empresa.
So you subjected her to long-term hypnosis.
Entonces la sometiste a hipnosis a largo plazo.
After she fell to her death,
Después de caer y morir,
you put on a show of deep affection.
Muestras un profundo afecto.
But secretly, you sneakily disposed of her personal belongings.
Pero, en secreto, usted se deshizo sigilosamente de sus pertenencias personales.
You misled the police with a suicide narrative.
Engañó a la policía con una narrativa de suicidio.
You attempted to cover up the truth.
Intentaste ocultar la verdad.
You destroyed the evidence she had gathered.
Destruiste la evidencia que ella había reunido.
No,
No,
what hypnosis?
¿Qué hipnosis?
What hypnosis are you talking about?
¿De qué hipnosis estás hablando?
You planted an anchor in her mind,
Plantaste un ancla en su mente,
creating the illusion that she committed suicide.
creando la ilusión de que se suicidó.
You've got it all wrong.
Lo tienes todo mal.
Yes,
Sí,
I did find her a therapist.
Le encontré un terapeuta.
But that was just to keep her calm.
Pero eso era sólo para mantenerla tranquila.
She only saw that therapist once.
Ella sólo vio a ese terapeuta una vez.
Besides, I'm not stupid.
Además, no soy estúpido.
Money laundering only gets you a few years,
El lavado de dinero sólo te da unos pocos años de cárcel,
but murder costs you your head.
Pero el asesinato te cuesta la cabeza.
If I really killed someone,
Si realmente matara a alguien,
would I dare to turn myself in?
¿Me atrevería a entregarme?
Feel free to investigate that therapist.
Siéntete libre de investigar a ese terapeuta.
He can prove my innocence.
Él puede demostrar mi inocencia.
If that's the case,
Si ese es el caso,
why did you mislead the police?
¿Por qué engañaste a la policía?
Liang Ruqing committed suicide.
Liang Ruqing se suicidó.
I was afraid her death
Tenía miedo de su muerte.
was really triggered by me.
Realmente fue provocado por mí.
So I hoped you would close the case quickly
Así que esperaba que cerraras el caso rápidamente.
without digging up my money laundering activities.
sin desenterrar mis actividades de lavado de dinero.
I originally planned to go abroad to lay low.
Originalmente planeé ir al extranjero para mantener un perfil bajo.
But
Pero
I just couldn't leave Qianyu and the child behind.
Simplemente no podía dejar atrás a Qianyu y al niño.
So you're saying you turned yourself in for their sake?
¿Entonces estás diciendo que te entregaste por ellos?
Officers,
Oficiales,
I'm telling you the truth.
Te estoy diciendo la verdad.
Qianyu is about to give birth.
Qianyu está a punto de dar a luz.
I can't drag her down with me.
No puedo arrastrarla conmigo.
If nothing else,
Si no hay nada más,
for her and the child,
para ella y el niño,
I want to reform myself
Quiero reformarme
and start a new life.
y empezar una nueva vida.
What about her?
¿Y qué pasa con ella?
Isn't she your child too?
¿No es ella tu hija también?
How did you treat her?
¿Cómo la trataste?
Cold. Neglectful.
Frío. Negligente.
Hypocritical and heartless to your first wife.
Hipócrita y desalmado con su primera esposa.
You abandoned your wife and child, and now you're pretending to be a model husband?
Abandonaste a tu esposa y a tu hijo, ¿y ahora pretendes ser un marido modelo?
This is Liang Ruqing's autopsy report.
Este es el informe de la autopsia de Liang Ruqing.
Look.
Mirar.
It's been so many days
Han pasado tantos días
and you haven't even asked once about it at the station.
Y ni siquiera has preguntado por ello en la estación.
She was your wife for over 20 years.
Ella fue tu esposa por más de 20 años.
You're not heartbroken,
No tienes el corazón roto,
not even sad.
Ni siquiera triste.
You're using all your energy to escape the law
Estás usando toda tu energía para escapar de la ley.
and transfer your assets.
y transferir sus activos.
What kind of man are you?
¿Qué tipo de hombre eres?
But
Pero
I love Qianyu.
Me encanta Qianyu.
Liang Ruqing is pitiful.
Liang Ruqing es lamentable.
But after all these years together,
Pero después de todos estos años juntos,
we only have resentment and disgust left between us.
Sólo nos queda resentimiento y disgusto entre nosotros.
Linlin is a girl.
Linlin es una niña.
She'll get married sooner or later.
Ella se casará tarde o temprano.
She can't inherit the business I've worked so hard to build.
Ella no puede heredar el negocio que tanto me ha costado construir.
Officer, I've explained everything clearly.
Oficial, le he explicado todo claramente.
I believe
Yo creo
the law will give me justice.
La ley me hará justicia.
Sun Xiangbo.
Sun Xiangbo.
Watch your words.
Cuida tus palabras.
Someone like you doesn't deserve to have a family.
Alguien como tú no merece tener una familia.
You don't deserve to be loved.
No mereces ser amado.
You should be all alone,
Deberías estar completamente solo,
living as a beast in human clothing for the rest of your life.
vivir como una bestia con ropa humana por el resto de tu vida.
I should undergo a targeted hypnosis session
Debería someterme a una sesión de hipnosis dirigida.
to see if there's anything in my mind
para ver si hay algo en mi mente
that could provide more useful clues.
que podrían proporcionar pistas más útiles.
So behind all this,
Así que detrás de todo esto,
there must be clues we haven't discovered yet.
Debe haber pistas que aún no hemos descubierto.